Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Maximum force the joint can withstand before breaking. Infinity means unbreakable. [ 0.001, infinity ].
ja: ジョイントが破壊されずに耐えられる最大外力です。無限大にすると破壊されません。[0.001, 無限大]

source: Free Cpu Per Frame Measurement Script
ja: フレームごとのCPU空き時間を計測するスクリプト

source: Interpolation Poses Per Job
ja: ジョブごとの補間数

source: Positive Button
ja: 正方向ボタン

source: Integer Number
ja: 整数

source: ReadWriteProtection
ja: 読み取り書き込み保護

source: GNU Emacs: The extensible self-documenting text editor
ja: GNU Emacs: 拡張性の高い自己文書化テキストエディター

source: |Show / Hide Group
ja: |グループを表示/非表示

source: Queries Hit Triggers
ja: トリガーヒットをクエリ

source: Turn Auto Play on
ja: 自動再生オン

source: Set as first sibling
ja: 同階層の先頭に設定

source: Carpetted Hallway
ja: 絨毯のあるホール

source: Ignore Reversed Graphics
ja: 反対方向を無視

source: Player Quit Handler
ja: プレイヤー終了ハンドラー

source: Enable PCM
ja: PCMを有効にする

source: Built In Standard
ja: ビルトイン標準

source: Toggles shadows on and off
ja: 影のオンとオフを切り替える

source: Swing 2 Limit
ja: スイングの制限 2

source: Horizontal Scrollbar Left Button
ja: 水平スクロールバー左ボタン

source: Position and Rotation
ja: 位置と回転

source: Permanent
ja: 永久

source: If greater than zero, the limit is soft. The spring will pull the joint back. [ 0, infinity ].
ja: 0より大きければ制限が緩くなります。バネはジョイントを引き戻します。[0, 無限大]

source: Sync all light vertically with current light position in current selected HDRI
ja: 現在選択されているHDRIの現在のライトの位置と垂直にすべてのライトを同期させます

source: Go to the previous frame.
ja: 前のフレームに戻ります

source: NetworkIdentity
ja: ネットワーク ID

source: Create Object
ja: オブジェクトを生成

source: Network Migration Manager (Script)
ja: Network Migration Manager (スクリプト)

source: Show Selected Items
ja: 選択したアイテムを表示

source: Image (Script)
ja: Image (スクリプト)

source: Timeline Editor Settings
ja: タイムラインエディター設定

source: NetworkTransformVisualizer
ja: ネットワークトランスフォームビジュアライザー

source: Inline Sheet
ja: インラインシート

source: Light on Dark
ja: 黒基調

source: Editor Window
ja: エディターウィンドウ

source: Screen anti aliasing
ja: スクリーンアンチエイリアス

source: (Deprecated)
ja: (非推奨)

source: Best latency
ja: 最小の遅延

source: Repeat Delay
ja: リピートの遅延

source: Default-VeryLowResolution
ja: デフォルトの超低解像度

source: Right Elbow
ja: 右ひじ

source: Spatial Mapping Renderer
ja: 立体マッピングレンダラー

source: Rect Mask 2D
ja: 矩形マスク 2D

source: Character Size
ja: キャラクターサイズ

source: Angular YZ Limit Spring
ja: 角度 YZ スプリング制限

source: Turn Auto Play off
ja: 自動再生オフ

source: Total Mass
ja: 総質量

source: Projection Angle
ja: 投影角度

source: Per Texture
ja: テクスチャごと

source: Angular X Motion
ja: 角度 X モーション

source: X-Axis
ja: X 軸

source: Mouse Y
ja: マウス Y

source: 9th axis (Joysticks)
ja: 第9軸 (ジョイスティック)

source: 12th axis (Joysticks)
ja: 第12軸 (ジョイスティック)

source: Dolly
ja: ドリー

source: The joystick number or sensor number of a device that have multiple inputs.
ja: 複数の入力があるデバイスのジョイスティック番号あるいはセンサー番号

source: Don't Clear
ja: クリアしない

source: Upper center
ja: 上中央

source: Testing
ja: テスト

source: On Hover With Alt
ja: Alt でマウスオーバー時

source: Never
ja: なし

source: Fit Outside
ja: 外側にフィット

source: Vertical Slider
ja: 垂直スライダー

source: Decimal Number
ja: 10 進数

source: Enable the ability to snap clips on the edge of another clip.
ja: 別のクリップの端にクリップをスナップする機能を有効にします。

source: Bone count for mesh skinning
ja: メッシュスキニングのボーン数

source: 26th axis (Joysticks)
ja: 第26軸 (ジョイスティック)

source: Create InputField
ja: 入力フィールドの作成

source: Unrestricted
ja: 制限なし

source: Forced On
ja: オンに強制

source: Free
ja: フリー

source: Horizontal Slider Thumb
ja: 水平スライダーつまみ

source: Use Consistency Sorting
ja: 一貫した処理順を使用

source: Email Address
ja: E メールアドレス

source: This tree uses multiple leaf shaders but only one leaf shader can be used on a tree. Select which leaf shader to apply to all the leaf materials used by this tree.|
ja: この樹木は葉(leaf)のシェーダーを複数使用していますが、各樹木には1つの葉のシェーダーしか使用できません。この樹木の葉のマテリアルすべてに適用する葉シェーダー1つを選択してください。

source: Normal Color
ja: 通常色

source: The per-frame update mode for the body.
ja: 物体の更新に使用されるフレーム単位の更新モードです

source: Mutes the sound.
ja: サウンドをミュート

source: Audio Spatializer Microsoft
ja: オーディオスペーシャライザー (Microsoft)

source: Dark on Light
ja: 白基調

source: Panel Event Handler (UI Toolkit)
ja: パネルイベントハンドラー (UI ツールキット)

source: Plug-in Providers
ja: プラグインプロバイダー

source: Bounce Combine
ja: 衝突時の弾性処理モード

source: Time Measurement Script
ja: タイム計測 (スクリプト)

source: High Resolution
ja: 高解像度

source: Navigation Static
ja: ナビゲーション事前計算に含む

source: Named Control
ja: 名前付き制御

source: Left To Right
ja: 左から右

source: The local offset of the collider geometry.
ja: コライダージオメトリのローカルオフセット。

source: The mass of the body. [ 0.0000001, 1000000000 ].
ja: 物体の質量です。[0.0000001,1000000000]

source: Pelvis
ja: 腰

source: Max Angular Correction
ja: 最大角度補正

source: Physics 2D Raycaster
ja: 2D 物理レイキャスター

source: Left Elbow
ja: 左ひじ

source: The scene lighting is used when toggled on. When toggled off a light attached to the scene view camera is used.
ja: シーンライティングは、オンに切り替えると使用できます。 オフにすると、シーンビューカメラに取り付けられたライトが使用されます

source: Y axis
ja: Y 軸

source: Bounciness
ja: 弾性力

source: Should the one-way collision behaviour be used? When true, an object considered moving 'up' through the effector, won't collide however an object considered moving 'down' will.
ja: 一方向の衝突動作を使用しますか? 有効の場合、オブジェクトはエフェクターを通って上に移動するとみなされますが、オブジェクトは下に移動すると見なされます

source: Bypass/ignore any reverb zones.
ja: リバーブゾーンをバイパスあるいは無視

source: Linear Sleep Tolerance
ja: リニアスリープ許容値

source: GameController
ja: ゲーム管理

source: MaxDistance is the distance a sound stops attenuating at.
ja: 最長距離は減衰を停止する距離です

source: Average
ja: 平均

source: Cloth
ja: クロス

source: 28th axis (Joysticks)
ja: 第28軸 (ジョイスティック)

source: Line Spacing
ja: 行間隔

source: Always
ja: 常に

source: Horizontal Scrollbar Right Button
ja: 水平スクロールバー右ボタン

source: Input Manager
ja: 入力マネージャー

source: When this flag is set, the clip will load in the background and won't stall the main thread. Can be used in combination with the Preload Audio Data flag.
ja: これが有効の場合は、クリップはバックグラウンドでロードされメインスレッドのストールを起こしません。プリロードオーディオデータフラグと同時に使用できます。

source: Sync Discrete Fixtures Per Job
ja: ジョブごとの非連続同期フィクスチャ数

source: 5th axis (Joysticks)
ja: 第5軸 (ジョイスティック)

source: Custom Provided Input
ja: カスタム入力

source: At least 24 bits depth (with stencil)
ja: 最低 24 ビット深度 (ステンシル含む)

source: Shadow quality
ja: 影の品質

source: Enables the persistent contact manifolds for contact generation. Otherwise, all contacts are being regenerated every frame.
ja: 複数接触情報の保持を有効にします。無効の場合、すべての接触情報がフレームごとに再生成されます

source: English
ja: 英語

source: Get Motion from all Joysticks
ja: すべてのジョイスティックの動きを取得

source: Joystick Axis
ja: ジョイスティック軸

source: Vertical Scrollbar Up Button
ja: 垂直スクロールバー上ボタン

source: Horizontal Scrollbar Thumb
ja: 水平スクロールバーつまみ

source: Mesh Renderers
ja: メッシュレンダラー

source: Number of cascades for directional light shadows
ja: ディレクショナルライトの影のカスケード数

source: How much gravity affects this body. [ -1000000, 1000000 ].
ja: この物体への重力の影響度 [-1000000, 1000000]

source: SampleScene
ja: サンプルシーン

source: Bottom To Top
ja: 下から上

source: Load Layout from File...
ja: レイアウトをファイルからロード...

source: When this flag is set, the clip will be treated as being ambisonic.
ja: これが有効の場合は、クリップはアンビソニックとみなされます

source: Quarter Res
ja: 1/4 解像度

source: Collide Contacts Per Job
ja: ジョブごとの衝突接触数

source: When this flag is set, multi-channel audio will be downmixed to a mono track before packing.
ja: これが有効の場合は、マルチチャンネルオーディオはパッキング前にモノラルにダウンミックスされます

source: If enabled, any Raycast, SphereCast, SphereTest, etc. that intersects with a Collider marked as a Trigger will return a hit. Individual raycasts can override this behavior.
ja: これを有効にすると、トリガーとしてマークされたコライダーと交差するRaycast、SphereCast、SphereTestなどがヒットを返します。個々のレイキャストで無効にできます

source: Services General Settings
ja: サービス一般設定

source: Screen Space - Overlay
ja: スクリーンスペース - オーバーレイ

source: 3rd axis (Joysticks and Scrollwheel)
ja: 第3軸 (ジョイスティックおよびマウスホイール)

source: GraphicsSettings
ja: グラフィックス設定

source: Disabling joints preprocessing helps stabilizing impossible-to-fulfil configurations.
ja: ジョイントのプリプロセスを無効にすると、完全な実行が不可能な設定がいくらか安定します。

source: Show Audio Waveforms
ja: オーバーレイを表示

source: Broadphase Type
ja: ブロードフェーズタイプ

source: purchasing
ja: 購入

source: Spring Joint
ja: スプリングジョイント

source: Repeat Per Segment
ja: セグメント単位の繰り返し

source: Allow Audio Scrubbing
ja: オーディオスクラブを許可

source: Collab is disabled.
ja: Collaborateは無効です

source: Island Solver Contacts Per Job
ja: ジョブごとのアイランド解決の接触数

source: Create RawImage
ja: RAW 画像を作成

source: The TerrainData used by the TerrainCollider component is different from this terrain. Would you like to assign the same TerrainData to the TerrainCollider component?
ja: Terrain(地形)コライダーコンポーネントで使用されるTerrain(地形)データは、このTerrain(地形)とは異なります。 Terrain(地形)コライダーコンポーネントに同じTerrain(地形)データを割り当てますか?

source: Occlusion Areas
ja: オクルージョンエリア

source: Preserve Sample Rate
ja: サンプルレートを保存

source: 20th axis (Joysticks)
ja: 第20軸 (ジョイスティック)

source: Locked
ja: ロック

source: Scene View
ja: シーンビュー

source: Hard Shadows
ja: ハードシャドウ

source: 2 by 3
ja: 2 x 3

source: The mass-normalized kinetic energy threshold below which a non-kinematic Rigidbody may go to sleep. Rigidbodies whose kinetic energy divided by their mass is below this threshold will be candidates for sleeping.
ja: 質量で正規化された運動エネルギーのしきい値。これ以下の値では、キネマティックでないリジッドボディはスリープ状態に入ります。運動エネルギーをそれ自体の質量で割った値がこのしきい値よりも低いリジッドボディはスリープ状態になることがあります。

source: |Leaf Group
ja: |葉グループ

source: Content Container Id
ja: コンテンツコンテナ ID

source: Base Input
ja: 基本入力

source: Fit Horizontally
ja: 水平方向に合わせる

source: Recompile After Finished Playing
ja: 再生終了後に再コンパイル

source: The angular drag coefficient. 0 means no damping. [ 0, infinity ].
ja: 回転抗力係数。0は減衰がないことを意味します。[0, 無限大]

source: Joystick 6
ja: ジョイスティック 6

source: Holo Lens Input
ja: ホロレンズ入力

source: Maximum torque the joint can withstand before breaking. Infinity means unbreakable. [ 0.001, infinity ].
ja: ジョイントが破壊されずに耐えられる最大のトルクです。無限大にすると破壊されません。[0.001, 無限大]

source: Angular X Drive
ja: 角度 X 駆動

source: The tool handle is placed at the center of the selection.
ja: ツールハンドルは、選択されたオブジェクトの中心に配置されます。

source: Joystick 1
ja: ジョイスティック 1

source: No Shadows
ja: 影なし

source: Raise and lower the terrain height.
ja: Terrain(地形)の高さを上げたり下げたりします
